1. Поиск по сайту
2. Рубрикатор
3. Эдиль Байсалов решил поспорить с аналитиками по поводу роста ВВП Кыргызстана
4. Ош стал первым городом-побратимом Владивостока в странах Центральной Азии
5. Сели в Оше. Тела двух сестер нашли в Узбекистане
6. Накопительная пенсия. Появились новые возможности использовать ее досрочно
7. У мастера спорта по боксу отобрали участок. Подозреваемый связан с ОПГ
8. Кыргызстан в 2023 году инвестировал в Казахстан $18,4 миллиона
9. В Бишкеке и Чуйской области ожидается сильный ветер и гроза
10. В Бишкеке демонтировали забор возле Министерства иностранных дел
11. Экспресс-маршрут № 153. Бишкекчанин поделился впечатлением от новых автобусов
12. «Не следует издавать звуки, свистеть, цыкать». Курс для трудовых мигрантов в РФ
13. Сели в Оше. К электроэнергии подключены 5,1 тысячи абонентов
14. Сели в Оше. Подачу питьевой воды обещают восстановить до конца дня
15. Мобильный оператор О! обеспечит бесплатным интернетом жителей Ошской области
16. Дело Олжобая Шакира. Чуйский облсуд оставил в силе приговор первой инстанции
17. Сели в Оше. В реке Ак-Буура нашли тело женщины
18. В каждом районе Бишкека разобьют по три сквера, обещает мэр
19. КРСУ вводит новую специальность: билингвальное педагогическое образование
20. За неделю на дорогах Кыргызстана выявлено более 22 тысяч нарушений ПДД
21. Электробусы прибудут в Бишкек, как только мэрия построит зарядные станции
22. Как выглядит участок Байтика Баатыра/Абдрахманова, открытый сегодня для проезда
23. Число бишкекчан, пользующихся троллейбусом, уменьшается — Айбек Джунушалиев
24. Курс доллара в коммерческих банках Кыргызстана на 15 июля
25. В результате селей в Оше и Ошской области пострадали 788 домов
26. Мэрия Бишкека открыла после ремонта еще один отрезок улицы Абдрахманова
27. Сели сошли и в Баткенской области. На место направлена оперативная группа
28. Незнание ПДД? Водители игнорируют знак о перекрытии дороги на ремонт
29. Налоговая Кыргызстана изменила дизайн интерфейса электронной накладной
30. Защитите свои финансы: Советы от «Коммерческого Банка КСБ»
31. Покушение на Дональда Трампа. Убийства и проклятие президентов США
32. Сели в Оше. Центральный рынок Оша планируют открыть 16 июля
33. Открытие озера Комсомольского: объявлен набор спасателей
34. Сборная Испании стала чемпионом Европы по футболу, обыграв в финале Англию
35. Как искусственный интеллект используется в системе здравоохранения
36. Российский рубль и евро подорожали по отношению к сому. Доллар пока дешевеет
37. Пропавшая в Бишкеке Карина Жалилова нашлась
38. Wildberries добавил опцию отмены заказа для всех пользователей
39. Какие работы ведут в городе Ош после сошедших селей, рассказали в МЧС
40. В Кыргызстане в вузах стартовала приемная кампания
41. Футзал, Кубок страны и рукопашный бой. Соревнования с участием кыргызстанцев
42. Кыргызстан сможет участвовать в создании логистических центров в портах Ирана
43. Сели в Оше: найдено тело семилетнего ребенка
44. Сегодня в Бишкеке. Погода, мероприятия, даты
45. Селевой поток оставил без электричества 7,5 тысячи потребителей в Ошской области
46. Сели в Оше. За медицинской помощью обратились 30 человек
47. Прогноз погоды в Кыргызстане на 15 июля: в Бишкеке без осадков
48. Сели в Оше. Ликвидация последствий стихийного бедствия
49. Сели в Оше. При эвакуации грузовик насмерть задавил человека
50. Афиша Бишкека на неделю: выставки и кино
51. В результате схода селя в Оше без вести пропали четыре человека
52. 15 июля: где в Бишкеке отключат свет
53. Ремонт дорог. Перекресток улиц Абдрахманова и Боконбаева открывается завтра
54. Ремонт дорог в Бишкеке. Закрывается отрезок улицы Юнусалиева
55. Покушение на Дональда Трампа. Президент Кыргызстана выступил с заявлением
56. Сель затопил рынок в Оше. Милиция следит за тем, чтобы не допустить мародерство
57. Селевые потоки в Ошской области разрушили дороги, смыли машины
58. Сель затопил дорогу в Ноокатском районе
59. Дорога Ош — Гульча — Иркештам временно закрыта из-за селя
60. Чудаки парковки. Некоторые автолюбители думают, что можно заезжать на тротуары
61. За пять месяцев Кыргызстан увеличил поставки бензина в Афганистан в 3,5 раза
62. Пик Огуз-Баши и озеро Коль-Тор. Фото читателей 24.kg
63. Покушение на Дональда Трампа. ФБР подтвердило личность стрелка в Пенсильвании
64. В Бишкеке пропала 16-летняя Карина Жалилова
65. Покушение на Дональда Трампа. СМИ назвали имя стрелка
66. Летний сезон. Поезд Бишкек — Балыкчи будет ходить ежедневно с 15 июля
67. В Бишкеке ожидаются ливни, но жара не спадет. Прогноз погоды на 15 — 17 июля
68. С начала 2024 года свыше 1 миллиона кыргызстанцев посетили Узбекистан
69. Температурные рекорды. Самым жарким в Бишкеке было 14 июля 2015 года
70. Неделя-24. Рейтинг вузов по ОРТ, и почему мэру Бишкека не нравятся троллейбусы
71. Покушение на убийство. На митинге Дональда Трампа в Пенсильвании стреляли
72. Сегодня в Бишкеке. Погода, мероприятия, даты
73. Министр спорта Франции искупалась в Сене. Эммануэль Макрон тоже готов окунуться
74. Льготные кредиты для дошкольных учреждений: как получить и что нужно знать
75. Богатейшая семья Индии празднует свадьбу на $600 миллионов
76. Нобелевские лауреаты призывают к миру в Украине и секторе Газа
77. В России впервые за 40 лет не покажут Олимпиаду
78. За полгода Кыргызстан экспортировал 7,86 процента от произведенной рыбы
79. Прогноз погоды в Кыргызстане на 14 июля: днем без осадков
80. Новый аэропорт «Каракол» примет первых пассажиров этой осенью
81. Поиск по сайту
82. Рубрикатор
83. Садыр Жапаров посетил войсковую часть в Караколе
84. Среди стран ЕАЭС больше всего кредиты подешевели в Казахстане
85. В первом квартале 2024 года на 25 процентов вырос объем кредитования в нацвалюте
86. Дедушку, который просил помощи у Камчыбека Ташиева, оформили в дом престарелых
87. «Это не живот, а пресс». Аким Сузакского района ответил Камчыбеку Ташиеву
88. Из стран ЕАЭС самая низкая безработица в России
89. В этом году бюджет Кыргызстана достигнет 700 миллиардов сомов
90. Когда на планете будет 10 миллиардов человек — новый доклад ООН
91. Глобальный кризис: в мире не хватает 44 миллиона учителей
92. Кыргызстан и Туркменистан в 2024 году нарастили товарооборот на 36 процентов
93. Продуктовая корзина Бишкека на 13 июля. Какие продукты подешевели больше всего
94. В Нижнем Новгороде России откроют офис почетного консула Кыргызстана
95. Директора Чуй-Токмокского отдела образования задержали за взятки
96. Взрыв газового баллона в Джалал-Абаде: один человек погиб, четверо пострадали
97. Депутат ЖК стал председателем контрольно-бюджетной комиссии МПА СНГ
98. Минтруда заявляет, что сообщения об увеличении пособий до 25 тысяч сомов — фейк
99. Сериалы по комиксам и актеры с «Оскаром». Что смотреть на следующей неделе
100. В Бишкеке завершают ремонт одного из участков улицы Жукеева-Пудовкина
101. В Джалал-Абаде в торговой точке взорвался газовый баллон
102. Использование парашютов временно запретили в Чолпон-Ате
103. Среди задержанных в Турции за проституцию кыргызстанцев нет — МИД
104. Турция не достигла результатов в переговорах по зерновой сделке
105. Кыргызстан: кадровые перестановки за 8 — 12 июля
106. Двое кыргызстанцев задержаны в Ярославле: подозревают в банковском мошенничестве
107. В Бишкеке для проезда открыли участок улицы Ахунбаева
108. Мэрия Бишкека оштрафовала водителей за парковку на зеленой зоне
109. Турнир CAFA в Джалал-Абаде. Сборная Кыргызстана по футболу заняла второе место
110. Температурные рекорды. Самым жарким в Бишкеке было 13 июля 1992 года
111. Сегодня в Бишкеке. Погода, мероприятия, даты
112. WhatsApp усилит меры безопасности в групповых чатах
113. Китай не строит секретную военную базу в Таджикистане — МИД КНР
114. В России нелегальную миграцию причислят к особо тяжким преступлениям
115. Туры выходного дня. Куда отправиться в путешествие по Кыргызстану
116. Канадцам отказали. В Кыргызстане будет российская биолаборатория
117. Прогноз погоды в Кыргызстане на 13 июля: облачно, местами дожди
118. Глава кабмина поручил повысить зарплату сотрудникам архивной службы
119. На Иссык-Куле у фотографов забрали орлов и ястребов. Куда их определят?
120. Афиша Бишкека на выходные: выставки и вечер настольных игр
121. Незаконно выдавали землю. Задержаны 6 сотрудников ГУ «Кадастр» Узгена
122. Власти не собираются реабилитировать беглого президента Курманбека Бакиева
123. В бюджет вернули 50 миллиардов сомов, добытых преступным путем
124. От дедушки отказались родные. Просит Камчыбека Ташиева помочь получить паспорт
125. Кемпир-абадское дело. Прокуроры подали новую апелляцию
126. Айгуль Жапарова стала почетным гостем фестиваля «Славянский базар в Витебске»
127. Акылбек Жапаров проверил, как ведется реконструкция площади Ала-Тоо
128. Письмо CEO Binance Ричарда Тенга по случаю 7-летия компании
129. Кыргызские швейники покажут свою продукцию на «Летофесте» в Екатеринбурге
130. Суд признал законным выселение частной еврейской школы из здания детсада
131. В Кыргызстане разработают единый дизайн кладбищ
132. Июнь 2024 года стал самым жарким за всю историю наблюдений на планете
133. ОАО «Кыргызтелеком» сообщает об изменении тарифа на телефонную канализацию
134. Акылбек Жапаров передал НЭСК спецтехнику на 180 миллионов сомов
135. Не соответствует шариату. Садыр Жапаров о памятниках и оградках на могилах
136. Нурдан Орунтаев: Закончим долгострои в течение двух лет
137. Президент отменил запрет на повышение тарифов на платные услуги в вузах
138. В прошлом году Госстрой Кыргызстана перевыполнил план по возведению соцобъектов
139. Объявлен конкурс на премию СНГ за достижения в качестве продукции и услуг
140. Госстрой не будет сносить многоэтажки, построенные на муниципальной земле
141. Уставной капитал в 100 миллионов сомов обязаны иметь стройкомпании
142. Конкурс юных манасчи завершился в Бишкеке: стали известны имена победителей
143. Когда появится первое здание в городе Асмане, рассказал Нурдан Орунтаев
144. ELQR в «Кабинете налогоплательщика» — прорыв в цифровизации госуслуг Кыргызстана
145. Повысить этажность школ, детсадов и больниц хотят в Кыргызстане. Опасно ли это?
146. Сотрудники медико-социальной экспертной комиссии вымогали деньги у людей с ОВЗ
147. Прикрываясь связями в ГКНБ, мужчина вымогал у гражданина КНР $3 тысячи
148. В Узгенском районе на джайлоо пропал мужчина
149. Глава ГКНБ ответил критикам строительства ж/д Китай — Кыргызстан — Узбекистан
150. Автовокзал в Балыкчи отдали частникам. Прокуратура вернула его государству
151. Попытку вооруженного захвата власти прокомментировал Камчыбек Ташиев
152. Курс доллара в коммерческих банках Кыргызстана на 12 июля
153. Глава ДУМК озабочен деструктивными течениями и призывает вести научную борьбу
154. MEGA — официальный спонсор трансляции Олимпийских игр в Париже!
155. Государству вернули охотугодья, аффилированные с ОПГ Камчи Кольбаева
156. В МЧС назвали причину селевых потоков в Баткенской области
157. В Бишкеке задержан подозреваемый в похищении человека и грабеже
158. Турсезон-2024. Во сколько обойдется кыргызстанцам отдых на Иссык-Куле
159. Избиение двух мужчин подростками в Бишкеке. В милиции рассказали подробности
160. Российский рубль и доллар подешевели относительно сома. Тенге начал дорожать
161. Поиск по сайту
162. Рубрикатор
163. Справочник льготных лекарств обновили: компенсация формируется по-новому
164. Нарушающих правила выброса мусора будут отслеживать с помощью видеокамер
165. Нацбанк Кыргызстана продолжает скупать доллары на валютном рынке
166. The Telegraph: Китай строит секретную военную базу в Таджикистане уже 10 лет
167. Сегодня в Бишкеке. Погода, мероприятия, даты
168. Samsung презентовала складные смартфоны Galaxy Z Fold 6 и Galaxy Z Flip 6
169. Ущерб в 76,5 миллиона сомов. В Чуйской области задержан глава айыл окмоту
170. Управлению МЧС в Джалал-Абаде вручили три новых пикапа
171. За полгода в Кыргызстане выявили 253 незаконно построенных объекта
172. Если едете за рубеж. Телефоны и адреса посольств и консульств Кыргызстана
173. Ралли автомобилей в стиле «Безумного Макса» прошло в Кыргызстане
174. Прогноз погоды в Кыргызстане на 12 июля: в Бишкеке без осадков
175. В немецком городе Ингельхайм-ам-Райн прошел вечер Кыргызстана
176. Сегодня в рубрике «Официально»
177. Премьерный четверг. Какие фильмы сегодня вышли в прокат в Бишкеке
178. В Кыргызстан незаконно завезли аксессуары для телефонов почти на 700 тысяч сомов
179. Переплюнул Казахстан. В Душанбе Си Цзиньпину оказали самый пышный прием
180. 12 июля: где в Бишкеке и регионах отключат свет
181. В Бишкеке начали эвакуировать брошенные на стоянках автомобили
182. В Минсельхозе Кыргызстана рассказали об аренде торговых точек на рынках Астаны
183. Подводная экспедиция исследовала на Иссык-Куле фрагменты построек XIII–XV веков
184. В Бишкеке запустят новый автобусный маршрут (схема движения)
185. Кыргызстанца осудили на два года в России за телефонное мошенничество
186. Вновь ДТП на улице Ахунбаева. Hyundai Porter сбил парня на мопеде
187. Нужно работать день и ночь. Акылбек Жапаров новому и. о. главы Минтранса
188. В Бишкеке задержаны лжемилиционер и сутенерша. В притоне работала подросток
189. Генсек ШОС: Турция активно участвует в организации, несмотря на членство в НАТО
190. Что известно о новом и. о. министра транспорта и коммуникаций КР
191. КПП «Торугарт-автодорожный» завтра временно не будет работать
192. Фермеры в Панфиловском районе не могут собрать урожай из-за затопленной дороги
193. Президент поменял местами полпреда Джалал-Абада и министра транспорта
194. Самолет, переданный «Эйр Кыргызстан», стал негодным после 11 лет использования
195. Рост экономики в КР составило увеличение объемов в сферах услуг и строительства
196. Объем денежных переводов в Кыргызстан за май составил $253,3 миллиона
197. В Бишкеке группа подростков избила двух мужчин
198. Минтранс закупил битум по завышенной цене. Материалы направлены в ГКНБ
199. Сотрудники спецназа МВД спасли тонущего в Иссык-Куле мужчину
200. Счетная палата выявила более 17,8 миллиарда сомов потери в бюджете Минфина
201. В первом квартале 2024 года Кыргызстан посетило 1,6 миллиона туристов
202. Нацстатком рассказал о последней переписи населения Кыргызстана
203. «Бизнес-лето с «Бакай Банком» — кредиты для развития бизнеса от 18,5 процента!
204. В Бишкеке для жителей города установили норму потребления воды
205. Государству возвращен незаконно приватизированный детсад в городе Шопокове
206. Работу двух нелегальных детских религиозных лагерей пресекли в Бишкеке
207. Задержан брат бывшего жениха Лазат Нуркожоевой
208. В Минтрансе прокомментировали митинг из-за дороги Талас — Нылды — Арал
209. На кыргызско-китайской границе зарегистрировали землетрясение силой 3 балла
210. По единому налогу с начала 2024 года поступило 6 миллиардов сомов
211. Байкеры нарушают покой бишкекчан. Патрульные провели рейд
212. Штормовое предупреждение. В Кыргызстане 13-17 июля ожидают дожди, возможны сели
213. Кабмин утвердил порядок предоставления банками информации налоговикам
214. «Кыргызкомуру» поручено обеспечить поставку качественного угля на ТЭЦ Бишкека
215. В селе Кок-Терек сель снес мост. Транспортное сообщение с Таджикистаном закрыто
216. В Минтруда выявлены финансовые нарушения на 150 миллионов сомов — Счетная палата
217. Нарушение правил тишины. На приборы по измерению шума нужно 44 миллиона сомов
218. Первая леди Кыргызстана в Минске: с кем встретилась, о чем говорили
219. Один из крупнейших в мире производителей драгметаллов хочет сотрудничать с КР
220. «Элдик Банк» провел встречи с крупнейшими банками Монголии
221. Курс доллара в коммерческих банках Кыргызстана на 11 июля
222. Около 30 тысяч учеников смогут учиться в девяти школах, которые строит Россия
223. Кыргызстанский ELQR — это уникальная платежная вселенная, стирающая границы
224. Горнолыжный курорт Baytik будет строить компания из России: подписано соглашение
225. Контрабандист спрятал в карманах брюк более ста живых змей
226. Топ-10 вузов, которые выбирают абитуриенты с лучшими результатами ОРТ
227. Султан Раев избран академиком Европейской академии естественных наук
228. Курсы рубля и тенге выросли по отношению к сому. Доллар и евро дешевеют
229. Суд оштрафовал экс-министра образования на 1,5 миллиона сомов
230. Попытка №... Минкультуры выносит на общественное обсуждение новый закон о СМИ
231. В финале чемпионата Европы по футболу сыграют сборные Англии и Испании
232. Утечка урана в Мин-Куше. Минприроды огласило результаты экспертизы
233. В Кыргызстане здания историко-культурного наследия предлагают отдать инвесторам
234. Минсельхоз Кыргызстана рассказал, какие овощи и фрукты экспортируются в Россию
235. Мэры Бишкека и Анкары обсудили вопрос реконструкции парка Ататюрка
236. Горожане жалуются на перекрытие дорог. Разъяснение от «Бишкектеплосети»
237. Первая леди Айгуль Жапарова прибыла с рабочим визитом в Беларусь
238. Мэр Анкары впервые за 30 лет посетил Бишкек
239. В Баткенском районе сошел сель: эвакуировано 137 человек
240. В Баткенском районе из-за селей объявили режим чрезвычайной ситуации
241. Поиск по сайту
242. Рубрикатор
243. В Британии из арбалета убиты две дочери и жена комментатора Би-би-си
244. Сегодня в Бишкеке. Погода, мероприятия, даты
245. В корпорации Apple рассказали о способах защиты Apple ID от мошенников
246. В Бишкеке начнет курсировать новый автобусный маршрут
247. Ремонт дорог. Изменены схемы движения 11 автобусных маршрутов
248. Возле Аламединского рынка в Бишкеке убрали навес и скамейки на остановке
249. Кыргызстан вводит временное ограничение на ввоз саженцев плодово-ягодных культур
250. В Бишкеке девушка покончила жизнь самоубийством. Ее мать в это не верит
251. Прогноз погоды в Кыргызстане на 11 июля: дожди
252. Ремонт дорог. В Бишкеке закрываются еще два участка на улицах города
253. Железная дорога КНР — Кыргызстан — Узбекистан: Шавкат Мирзиеев одобрил документ
254. Из стран Центральной Азии в Украину больше всех инвестирует Узбекистан
255. Увеличить экспортно-импортные операции с РФ до $5 миллиардов хочет Кыргызстан
256. В Бишкеке будет жарко и без осадков. Прогноз погоды на 11 — 14 июля
257. Зарплаты трудовых мигрантов в России выросли на 23 процента
258. 11 июля: где в Бишкеке и регионах отключат свет
259. Акылбек Жапаров предлагает открыть в Кыргызстане филиалы российских банков
260. Из-за перебоев с интернетом онлайн-запись на прием к врачу оказалась недоступна
261. Депутата БГК оштрафовали за тонировку. Он назвал патрульного глупцом
262. При финансовой поддержке Камчыбека Ташиева в Джалал-Абаде построят мечеть
263. Дело Мадумарова. Бишкекский городской суд оставил приговор без изменений
264. Президент вручил 58 выпускникам школ золотые сертификаты
265. Как выглядит санаторий «Теплые ключи» после реконструкции, показали президенту
266. В Бишкеке автомобиль сбил пешехода. Пострадавшая в больнице
267. В Министерстве культуры кадровые перестановки — решение кабмина
268. Был женат, владеет ночным клубом. Что известно о бывшем женихе Лазат Нургожоевой
269. Мечты сбываются! Пенсионерка из Кадамджая выиграла iPhone в акции «Бакай Банка»
270. Минтруда помогло получить 32 миллиона сомов невыплаченной зарплаты
271. Объем ВВП с начала 2024 года увеличился на 8,1 процента — Нацстатком
272. С начала 2024 года размер среднемесячной зарплаты составил более 34 тысяч сомов
273. В представительство Минтруда Кыргызстана в Москве обратились 4,7 тысячи человек
274. В Бишкеке покажут фильм в поддержку детей убитой бывшим мужем Рахимы
275. «Кыргызстандын керемети» — коллекция, вдохновленная дарами нашей земли
276. Международный аэропорт «Манас» приобрел два амбулифта для перевозки пассажиров
277. Новые тарифы для экспресс-маршрутов утвердил мэр Бишкека (сколько стоит билет)
278. Сотрудники одного из телеканалов Кыргызстана задержаны за вымогательство
279. В Бишкеке утвержден тариф на техническое обслуживание лифтов в жилых домах
280. Государству возвращен участок земли в Иссык-Кульской области
281. В Кыргызстане запретили собирать и использовать аконит
282. Центр Бишкека остался без интернета. Демонтируют кабели вдоль улицы Абдрахманова
283. Объединение школ № 28 и 70. Родители учащихся обратились к президенту КР
284. В ЗАО «Альфа Телеком» (ТМ MEGA) назначен новый генеральный директор
285. Мухаммад, Умар, Салиха, Фатима. Как еще называли детей в Кыргызстане в 2024 году
286. Бывшего жениха Лаззат Нуркожоевой арестовали до августа
287. В Ошской области задержали членов международной наркогруппировки
288. Предприниматели, участвуйте в акции «QR-МАРАФОН» от ELQR и «FINCA Банка»!
289. В Кыргызстане вводится маркировка топлива — постановление кабинета министров
290. Курс доллара в коммерческих банках Кыргызстана на 10 июля
291. Можно ли строить дома возле нового «Белого дома»? Власти решают вопрос
292. Генсекретарь CAFA отметил высокий уровень организации турнира в Джалал-Абаде
293. Как в Кыргызстане поступить в вуз онлайн: пошаговая инструкция
294. Сотрудники Минтруда поддержали инициативу мэра и начали ездить на автобусах
295. Задержание бывшего жениха племянницы президента прокомментировали в «Белом доме»
296. Рубль подорожал относительно сома. Доллар продолжает дешеветь
297. О рисках для экономического роста Кыргызстана рассказали эксперты
298. Турнир CAFA в Джалал-Абаде. Сын Камчыбека Ташиева сыграл в качестве капитана
299. Экономика Кыргызстана в первом квартале 2024 года продолжала расти — ЕФСР
300. В 2024 году прогнозируется рекордное производство зерновых в мире
301. Ремонт дорог. В Бишкеке начнут курсировать автобусные маршруты № 25 и 175
302. Иннопром-2024. О чем рассказал гостям Екатеринбурга глава кабмина Кыргызстана
303. Мэр Новосибирска хочет развивать сотрудничество с Баткенской областью
304. Жениха племянницы президента Лаззат Нуркожоевой задержали за наркотики
305. Сегодня в Бишкеке. Погода, мероприятия, даты
306. Форсаж по-кыргызски. В Кара-Суу на видео попала эпичная погоня за нарушителем
307. Apple представит доступные часы из пластика вместо алюминия
308. Акылбека Жапарова восхищает партнерство РФ и Беларуси в области науки
309. Xiaomi построила первую фабрику безлюдного производства смартфонов
310. Получаем «балага суйунчу». Какие документы нужны и куда идти
311. В Кыргызстане хотят построить лабораторию по борьбе с опасными инфекциями
312. В Бишкеке вновь очереди за газом на АЗС. Есть ли дефицит топлива?
313. Прогноз погоды в Кыргызстане на 10 июля: местами дожди
314. Кыргызстанский боец ММА стрелял из пистолета. В МВД рассказали подробности
315. Никаких пирожков. Мэр Бишкека рассказал о брендовых магазинах на площади Ала-Тоо
316. Неплательщикам алиментов грозит уголовная ответственность. Подписан закон
317. Ремонт дорог в Бишкеке: как изменится движение общественного транспорта
318. В Токмаке землю стоимостью 61,5 миллиона сомов вернули государству
319. Таможенники смогут расследовать уголовные дела. Президент подписал закон
320. «Электрические станции» объявили тендеры на реконструкцию Камбаратинской ГЭС-2
321. Поиск по сайту
322. Рубрикатор
323. Кыргызстан завершает главу патентной системы налогообложения на торговлю
324. Акылбек Жапаров посетил кыргызский павильон на «Иннопром-2024»
325. Дети погибли в результате горного обвала в Джалал-Абаде
326. 10 июля: где в Бишкеке и регионах отключат свет
327. «Ишкер24» — более 20 тысяч скачиваний предпринимателями по всей стране
328. Данияр Амангельдиев предлагает создать финансовый институт ШОС
329. Дело 11 журналистов. Адвокат обратился в Генпрокуратуру из-за изъятия футболок
330. Два судисполнителя присвоили 4,6 миллиона сомов с продажи дома на аукционе
331. Кыргызстанец сдал экзамен на водительские права с 28-й попытки
332. Лицензии на строительство стали дороже в Кыргызстане
333. Милиционера, который вымогал у подростка деньги, водворили в СИЗО
334. МВД России увеличило число статей кодекса, по которым будут выдворять мигрантов
335. Программное обеспечение для обслуживания карт «Мир» разработают в Кыргызстане
336. В Кыргызстане создадут госпредприятие, контролирующее горнодобывающие компании
337. В Таласе прошел митинг. Жители двух сел недовольны затянувшейся стройкой дорог
338. Жители Бишкека против ликвидации троллейбусов. Они обратились к Садыру Жапарову
339. В Бишкеке чиновник вымогал $3 тысячи за переоформление парковок. Его задержали
340. Появилось видео задержания борца ММА из Кыргызстана, стрелявшего из пистолета
341. Паралимпиада-2024. У Кыргызстана еще одна лицензия
342. Акылбек Жапаров прибыл в Екатеринбург с рабочим визитом
343. СИН выясняет, как бывший муж Асель Ногойбаевой мог писать ей из тюрьмы
344. Церемония открытия памятника кинорежиссеру Геннадию Базарову прошла сегодня
345. Смертельный Fly Jump. Владельца спорткомплекса отпустили под домашний арест
346. На дороге в Суусамырской долине образуются ямы. В Минтрансе объяснили почему
347. Обновленный зал вылета местных рейсов открыт в аэропорту «Манас»
348. Плюс 2,8 процента к депозитам в преддверии дня рождения «Элдик Банка»
349. Сорняки уничтожают кормовые травы на пастбищах Суусамыра
350. В дом жителя Баткена заползла змея
351. Капитан сборной Кыргызстана по футболу Валерий Кичин перешел в «Локомотив»
352. Истязание Асель Ногойбаевой. Бывший муж продолжает угрожать из тюрьмы
353. В Кыргызстане впервые пройдет турнир лучников
354. Гражданин Китая пытался вывезти из Кыргызстана $355 тысяч
355. МИД помог вернуться 27 кыргызстанцам, оказавшимся в сложной ситуации за границей
356. Милиция наказала водителя, заехавшего на пляж Иссык-Куля
357. В Кадамджайском районе снят режим чрезвычайной ситуации
358. Курс доллара в коммерческих банках Кыргызстана на 9 июля
359. 10 июля в связи с ремонтом дорог закроют два перекрестка на улице Абдрахманова
360. Данияр Амангельдиев встретился с кыргызстанцами в Екатеринбурге
361. Жительница Нооката Зуура Баатырова в 70 лет поступила в университет
362. Масштабное обновление. Охват и емкость 4G-сети О! выросли еще больше
363. В Казахстане начались учения стран Центральной Азии и Азербайджана
364. Неидеальный, но компромиссный. Разбор законопроекта о СМИ
365. Из стран ЕАЭС больше всего цены на непродовольственные товары выросли в КР
366. Иннопром-2024. Акылбек Жапаров с рабочим визитом отправится в Россию
367. Сом продолжает укрепляться. Сильнее всего подешевел российский рубль
368. Мука подешевела, но хлеб подорожал. Отчет Службы антимонопольного регулирования
369. В Алайском районе открыли спортзал, построенный за 22 миллиона сомов
370. Более 60 процентов участников ОРТ набрали пороговый балл
371. Уставной капитал Узбекско-Кыргызского фонда развития хотят увеличить
372. Путешествуй с Visa Signature от «Коммерческого Банка КСБ»
373. Сегодня в Бишкеке. Погода, мероприятия, даты
374. Nike прекращает поддержку кроссовок Adapt BB с автошнуровкой
375. Драматурга, уроженку Кыргызстана, приговорили к шести годам колонии в Москве
376. Департамент Нью-Йорка потратил $59 тысяч на игры PlayStation для заключенных
377. Календарь прививок. Кому и когда их делать и почему это важно
378. Депутаты Жогорку Кенеша проверили строительство объездной дороги в Узгене
379. Прогноз погоды в Кыргызстане на 9 июля: местами дожди
380. РКФР финансирует проект увеличения объема производства полимерной продукции
381. В Караколе новый мурал посвятили чемпионке мира по мас-рестлингу
382. Бишкек на 197-м месте в рейтинге самых дорогих городов мира
383. В селе Кен-Жылга в Алае построят новую школу. Выделено 130 миллионов сомов
384. Иностранцы теперь могут записаться в ЦОН онлайн через приложение «Түндүк»
385. В Бишкеке милиционер вымогал деньги у подростка. У мальчика случился инсульт
386. В Кыргызстан пытались ввезти иномарки, подделав их госномера
387. Льготных кредитов на 3,27 миллиарда сомов получили фермеры Кыргызстана
388. 9 июля: где в регионах отключат свет
389. Boeing признал вину в мошенничестве при расследовании двух авиакатастроф
390. В Ошской и Баткенской областях сели затопили внутрихозяйственные дороги
391. В Сокулуке нашли склад по незаконной заготовке ядовитого растения ясенец
392. Мировое сообщество должно создать условия для прекращения огня в Украине — КНР
393. Руководство завода «Кум-Шагыл» просит снять внешнее управление с предприятия
394. Во всем мире растут цены на растительное масло, сахар и молочную продукцию
395. Кыргызстан получил корейское инновационное реабилитационное оборудование
396. Беларусь назначила нового посла в Кыргызстане
397. Участок дороги Ош — Сары-Таш — Иркештам закрыт из-за сошедших селей
398. Bakai Bank делает очередной шаг вперед: представляем приложение Bakai Business
399. В Караколе двое парней протаранили милицейские авто на угнанной машине
400. Всемирные игры кочевников в Казахстане: Кыргызстан представят 268 спортсменов
401. Поиск по сайту
402. Рубрикатор
403. Дело 11 журналистов. У задержанных отобрали футболки с одинаковыми надписями
404. В Бишкеке полностью уберут троллейбусы, заявил мэр города
405. В Жогорку Кенеше три новых депутата. ЦИК вручила им мандаты
406. КРСУ: Лидерство в образовании и инновациях
407. В Кара-Суу чиновник незаконно продавал землю и хотел дать взятку сотруднику ГКНБ
408. В Кыргызстане 8-12 июля возможны сели и камнепады. Список опасных участков дорог
409. В Новосибирске кыргызстанец пытался вывезти в Узбекистан 1,8 миллиона рублей
410. Танцоры из Кыргызстана завоевали золото турнира в Германии
411. Дело Олжобая Шакира. Рассмотрение перенесли: судья задержан за взятку
412. Более десяти судей привлечены к уголовной ответственности — Замирбек Базарбеков
413. В городе Ош сгорели пять домов
414. Еще один участок улицы Байтика Баатыра в Бишкеке откроют 10 июля
415. Крупный нефтеперерабатывающий завод в Баткене запустят в конце сентября 2024-го
416. Сели в Ноокате. Жителям заплатят за помощь в восстановлении инфраструктуры
417. Эксперты Кыргызстана и Узбекистана обсудят единый подход по важным вопросам
418. Курс доллара в коммерческих банках Кыргызстана на 8 июля
419. Молния убила 250 овец на джайлоо Иссык-Куля
420. Турнир CAFA в Джалал-Абаде. Водителей попросили быть вежливыми и гостеприимными
421. Сом подорожал относительно доллара, рубля и тенге
422. В Джалал-Абаде задержан депутат горкенеша. Призывал к захвату власти
423. Динамичная и внушающая доверие. Стройкомпанию N-Group представили в Китае
424. Дешевая недвижимость в Европе. Где, за сколько, не обман?
425. В Кыргызстане с 8 по 12 июля ожидается неустойчивая погода. Возможны сели
426. Мужчина утонул в реке Чаткал в минувшие выходные
427. Победа Китая. Польский мозговой центр о саммите ШОС в Астане
428. Турнир CAFA в Джалал-Абаде. Впервые два матча дня отсудили арбитры-женщины
429. В Ош прибыла очередная партия продовольственной помощи, предоставленной Россией
430. Трансплантация почки в Acıbadem: высокие технологии и квалифицированный персонал
431. После Киева и Москвы. Премьер-министр Венгрии Виктор Орбан отправился в Пекин
432. Мир в Афганистане — залог стабильности в Центральной Азии. Идеи глав региона
433. Предварительные итоги выборов во Франции. Блок Марин Ле Пен на третьем месте
434. Из России в Бишкек доставили четырех детей, оставшихся без попечения родителей
435. Сегодня в Бишкеке. Погода, мероприятия, даты
436. Во Франции на парламентских выборах зафиксирована самая высокая явка с 1981 года
437. Прогноз погоды в Кыргызстане на 8 июля: облачно, в некоторых районах дожди
438. Афиша Бишкека на неделю: выставки и кино
439. 8 июля: где в Бишкеке и регионах отключат свет
440. «Дети Азии». Кыргызстанцы завоевали 33 медали разного достоинства
441. Завтра в Бишкеке полностью закроют участок улицы Гоголя из-за ремонта теплосети
442. Чудаки парковки. Нарушители в Бишкеке заезжают на тротуары и газоны
443. Ущелья Барскоон и Кызыл-Суу. Фото читателей 24.kg
444. На Иссык-Куле ждут туристов (фоторепортаж)
445. Из инженера в филологи, или Как кыргызстанка выучила японский в 46 лет
446. Определились все полуфиналисты чемпионата Европы по футболу. Кто с кем сыграет
447. Открытие здания ГКНБ в Лейлеке. Камчыбек Ташиев потренировался в новом спортзале
448. В Бишкеке возможны дожди, но будет жарко. Прогноз погоды на 8-10 июля
449. В футбольном клубе «Мурас Юнайтед» новый главный тренер. Кто им стал
450. В школе олимпийского резерва в Джалал-Абаде проведут капитальный ремонт
451. О нехватке профессиональных кадров для оркестров рассказал министр культуры
452. В РФ доля проваливших экзамен по русскому языку мигрантов выросла в 10 раз
453. Делимитация границы. Камчыбек Ташиев и Саймумин Ятимов провели встречу
454. Температурные рекорды. Самым жарким в Бишкеке было 7 июля 1943 года
455. Президент поздравил кыргызстанцев с Днем медицинского работника
456. Неделя-24. О нехватке питьевой воды, киберпреступниках и 12-летнем образовании
457. Сегодня в Бишкеке. Погода, мероприятия, даты
458. Смертельный Fly Jump. Милиция задержала владельца спорткомплекса
459. Движение троллейбусов в Бишкеке: что изменится завтра из-за ремонта дорог
460. Организация тюркских государств увеличивает штат и бюджет своего секретариата
461. Китай оказался лидером в области искусственного интеллекта
462. Садыр Жапаров выступил на неформальном саммите ОТГ. О чем говорил
463. Насильственный захват власти планировался на 31 августа. Подробности от ГКНБ
464. Более 4 тысяч мигрантов не получили гражданство РФ из-за незнания русского языка
465. Прогноз погоды в Кыргызстане на 7 июля: днем будет жарко
466. В Бишкеке эвакуировали более 3 тысяч машин, нарушивших правила парковки
467. Сели в Ноокате. Замминистра ЧС просит не хайповать на фоне трагедии
468. Смертельный Fly Jump. Мужчина сорвался с 25-метровой высоты в ущелье Чункурчак
469. Центральный аппарат и структуры Минкультуры Кыргызстана ждут изменения
470. В Бишкеке запустят муниципальный экспресс-маршрут № 153
471. Узбекистан предлагает Кыргызстану развивать медицинский туризм
472. Вспышка кори пошла в Кыргызстане на спад
473. ГКНБ Кыргызстана рассказал подробности обыска домов готовивших госпереворот
474. Знакомства в Бишкеке: как найти друзей или любовь онлайн
475. МЧС Кыргызстана готовит карту селеопасных участков
476. Сели в Ноокате. Все под контролем, не надо будоражить народ — замминистра ЧС
477. На этнофестиваль Kymyz Fest — 2024 завезут более 10 тонн кымыза
478. Реконструкция Уч-Коргонской ГЭС. Что сделано за четыре месяца
479. Проливные дожди затопили пансионат на Иссык-Куле. Отдыхающих временно переселили
480. Продуктовая корзина Бишкека на 6 июля. Что подорожало больше всего
481. Поиск по сайту
482. Рубрикатор
483. Задержан обвиняемый в убийстве милиционеров во время Ошских событий 2010 года
484. В Караколе изнасиловали женщину. В УВД рассказали подробности
485. На развитие Кара-Балты выдали 1 миллиард сомов. Что сделали на эти средства
486. Сериал по игре, викинги и «Королева змей». Что смотреть на следующей неделе
487. На выборах президента Ирана победил кандидат от реформаторов
488. Всего 0,6 процента импорта автомашин из Кыргызстана в РФ зафиксировано в июне
489. Спорные итоги ШОС. Что продемонстрировал саммит в Астане: ожидания vs реальность
490. Мошенники активизировались. Нацбанк призывает тщательно проверять информацию
491. Завод по сборке авто хотят запустить в ближайший месяц в Чуйской области
492. В Узбекистане введены крупные штрафы за организацию умры без лицензии
493. Кыргызстан: кадровые перестановки за 1-5 июля
494. Евразийский фонд стабилизации и развития профинансирует экономические проекты КР
495. Ветклиники в Бишкеке. Адреса, график работы, телефоны
496. Садыр Жапаров посетил новый жилой комплекс для переселенцев в Азербайджане
497. Товарооборот Башкортостана и Кыргызстана возрос на 41,1 процента
498. Вновь назначенный посол России вручил верительные грамоты в МИД Кыргызстана
499. Температурные рекорды. Самым жарким в Бишкеке было 6 июля 1968 года
500. Сегодня в Бишкеке. Погода, мероприятия, даты
501. Samsung сократит количество флагманских смартфонов основной линейки
502. Казахстан предоставит зеленый коридор для ввоза дынь и арбузов из Кыргызстана
503. Откуда военный билет депутата ЖК у задержанных ГКНБ. Версия Марлена Маматалиева
504. Если проблемы за границей. Горячие линии посольств для граждан Кыргызстана
505. Крупнейшая в истории утечка паролей: 10 миллиардов записей на хакерском форуме
506. В доме подозреваемого в подготовке госпереворота нашли военный билет депутата ЖК
507. Прогноз погоды в Кыргызстане на 6 июля: без осадков
508. Фермеры Аксыйского района начали экспорт арбузов и дынь в Россию и Казахстан
509. Казахстанского певца Кайрата Нуртаса арестовали на 15 суток за драку в самолете
510. В Тюпе орошаемые земли за 37,9 миллиона сомов незаконно передали частникам
511. Территориальная реформа. Жители села Кок-Жар требуют трансформации земель
512. Квартиры в ипотеку до 25 лет. ГИК начала строительство жилкомплекса в Бишкеке
513. Афиша Бишкека на выходные: аудиоспектакль, выставки и кинопоказ
514. Садыр Жапаров прибыл в Азербайджан для участия в саммите ОТГ
515. В Кыргызстане прием в вузы начнется 15 июля
516. Евро-2024. УЕФА дисквалифицировал турецкого футболиста за скандальный жест
517. Кыял Жанузакова назначена заместителем министра труда
518. Реконструкция площади Ала-Тоо: обзор с высоты птичьего полета
519. Жители Лейлека отреклись от экстремистской идеологии «Хизб ут-Тахрира»
520. Чемпионат Европы по футболу. Расписание, результаты, таблицы
521. Сели в Ноокате. МЧС просит не распространять фейковую информацию о гумпомощи
522. В городе Ош построят новое пятиэтажное здание для управления юстиции
523. Сервис для автоматического формирования отчетов запустила Налоговая служба
524. Завод по производству электрических кабелей открыли в Чуйской области
525. Ушел из жизни сертифицированный налоговый консультант Сергей Сабко
526. Суд отклонил жалобу Адахана Мадумарова по делу о депутатском мандате
527. Минфин и АБР обсудили вопрос создания Центральноазиатского гарантийного фонда
528. Перечень болезней для учителей удалили с сайта общественного обсуждения
529. В Кыргызстане задержаны члены преступной группы. Планировали захватить власть
530. Установлен пороговый балл для поступления в вузы Кыргызстана
531. В «Керемет Банке» опровергли информацию о продаже российскому инвестору
532. В Ошской области нашли тело 6-летнего мальчика, упавшего в реку Мурдаш
533. Полковник милиции Руслан Бердибаев стал представителем омбудсмена на Иссык-Куле
534. В Караколе изнасиловали женщину. Милиция заставила ее отказаться от претензий
535. Депутат Жогорку Кенеша подрался с охранником: что стало причиной конфликта?
536. Дело 11 журналистов. Махабат Тажибек кызы в суде защитила бывших коллег
537. Не спешите, если президент предлагает много денег: как мошенники используют ИИ
538. В Бишкеке задержаны двое мужчин. Выбивали долги у заключенных
539. Работник рынка присвоил себе более 8 миллионов сомов и сбежал в Алматы
540. Новый проект. Мэр Бишкека дал старт строительству многофункционального городка
541. Кыргызстан намерен присоединиться к Конвенции о частных агентствах занятости
542. В Бишкеке задержан начальник военного комиссариата. Требовал взятку у призывника
543. Садык Шер-Нияз вновь попросил Францию списать внешний долг Кыргызстана
544. Штормовое предупреждение. В Кыргызстане из-за сильных дождей могут сойти сели
545. О реализации проекта «Улучшение теплоснабжения» рассказали в мэрии Бишкека
546. Куралбек Абдыкадыров назначен председателем Нарынского областного суда
547. Акылбек Жапаров вручил автомобили службам общественного здравоохранения
548. В Бишкеке прошел еще один рейд на ограничение движения большегрузных машин
549. Досрочные выборы. ЦИК признала избранными двух депутатов
550. В отношении частного агентства по трудоустройству в Бишкеке возбудили дело
551. Задержан ректор Физкультурной академии в Бишкеке. Вымогал 100 тысяч сомов
552. Список медицинских противопоказаний для учителей изменят — Эдиль Байсалов
553. ГКНБ задержал завскладом энергопредприятия в Оше за хищение 13 миллионов сомов
554. Турция ужесточает правила досмотра пассажиров в аэропортах: что в новых правилах
555. Салават Садыракунов назначен главой ОАО «Электрические станции»
556. Курс доллара в коммерческих банках Кыргызстана на 5 июля
557. В Москве задержали кыргызстанку, а ее ребенка отдали в детдом. Комментарий МИД
558. Олимпиада-2024. У Кыргызстана еще одна лицензия
559. В Кара-Суу иностранным экстремистам выдавали поддельные кыргызские паспорта
560. Национальный долг. Эксперты о том, почему важна реабилитация жертв репрессий
561. Поиск по сайту
562. Рубрикатор
563. В Чалдыбаре пропала 17-летняя девушка
564. «Керемет Банк» оказался в частной собственности — депутат
565. Мусор в Бишкеке: в ходе утреннего рейда оштрафованы несколько горожан
566. Сом укрепился относительно основных валют. Рубль и доллар продолжают дешеветь
567. Кыргызстан, Таджикистан и Узбекистан планируют провести Кубок Азии в 2035 году
568. Ремонт дорог в Бишкеке: открыт еще один участок проезжей части
569. В Баткене пресекли контрабанду из Узбекистана на более 500 тысяч сомов
570. Сначала переговоры, потом прекращение огня. О чем говорил Путин в Астане
571. Сегодня в Бишкеке. Погода, мероприятия, даты
572. Эксперты составили рейтинг самых качественных новых автомобилей
573. Очередную контрабанду пресекли на кыргызско-казахской границе
574. Пользователи Telegram смогут зарабатывать, оставляя платные реакции
575. Электронная цифровая подпись. Для чего нужна и как получить
576. Контрабанду на 1,1 миллиона сомов задержали в городе Ош
577. Прогноз погоды в Кыргызстане на 5 июля: в некоторых районах дожди
578. Перечень медицинских противопоказаний для учителей пообещали отозвать — юрист
579. В Баткене милиционеры уничтожили более 3 тонн дикорастущей конопли
580. Каким должен быть медосмотр для учителя? Ответ Минздрава
581. Премьерный четверг. Какие фильмы сегодня вышли в прокат в Бишкеке
582. Греция обвинила восемь граждан Казахстана в поджоге леса и требует их задержания
583. ЕАЭС и ШОС заинтересованы в развитии транспортных коридоров
584. Депутат Жогорку Кенеша подрался с охранником торгового центра
585. Цифра дня. 262 тысячи человек получили микрокредиты в первом квартале 2024 года
586. 5 июля: где в Бишкеке и регионах отключат свет
587. Глава Погранслужбы Кыргызстана возглавит антитеррористическую структуру ШОС
588. В Базар-Коргоне приняли на баланс государства бесхозный участок
589. Дело 11 журналистов. Горсуд оставил жалобу о мере пресечения без рассмотрения
590. В Бишкеке прошел традиционный бал медалистов
591. Зачем Китаю нужна военная база в Таджикистане? Мнение эксперта
592. Олимпиада-2024. Камчыбек Ташиев встретился со спортсменами
593. Интернет и связь сразу по приезде за рубеж — удобные пакеты в роуминге от О!
594. Опасно для жизни. Газировку «Золотая жизнь» теперь изымают и в Чуйской области
595. Жара, июль. Озеро Комсомольское для бишкекчан обещают открыть в ближайшее время
596. Аттестаты о среднем общем образовании впервые подготовили в электронном варианте
597. Эрдоган не примет участия в саммите тюркских государств
598. Из Астаны в Карабах. Садыр Жапаров примет участие в саммите тюркских государств
599. Главы стран ШОС подписали 24 документа по итогам саммита в Астане
600. Задержаны судьи Чуйского облсуда. Вымогали у подсудимого $10 тысяч
601. Меняйте мир к лучшему вместе с «Бакай Банком»
602. Жылдыз Орозобекова ушла с поста зампредседателя Нацкомиссии по госязыку
603. Председатель ГНС назначен вице-президентом Кыргызского шахматного союза
604. Банки Кыргызстана за пять месяцев получили прибыль в 11 миллиардов сомов
605. Главбух Сумбулинского айыл окмоту незаконно начислил себе 2,3 миллиона сомов
606. За присвоение денег задержаны начальник и бухгалтер Аксыйского РОВД
607. Примут жесткие меры. Замирбек Базарбеков о задержании судей Чуйского облсуда
608. В Караколе установили юрту из семи комнат
609. Садыр Жапаров выступил на саммите ШОС в Астане. О чем он говорил?
610. Эстетики не хватает. В Бишкеке продолжается демонтаж рекламных щитов
611. Мэрия Кербена незаконно отдала частникам сельскохозяйственные земли
612. В Бишкеке задержали изготовителей и закладчиков синтетических наркотиков
613. Почти 8,6 тысячи семей подали заявки на получение 100 тысяч сомов
614. Сменился глава Департамента развития предпринимательской деятельности ЕЭК
615. Участок Камчи Кольбаева за 21,3 миллиона сомов в Чолпон-Ате вернули государству
616. Совет судей дал согласие на привлечение к ответственности двух служителей Фемиды
617. Боец из Кыргызстана стала второй на турнире по кекушинкай карате в Болгарии
618. Фото дня. Мэр Бишкека и его заместитель приехали на работу на автобусе
619. Капитан сборной Кыргызстана по футболу Валерий Кичин покинул клуб «Енисей»
620. Акылбек Жапаров призвал сотрудников Нацбанка выйти из зоны комфорта
621. Оплачивайте проезд в общественном транспорте Бишкека картой «Элкарт»
622. В Астане начались переговоры глав государств — членов ШОС
623. Почти 30 процентов абитуриентов владеют госязыком на высоком уровне
624. Беларусь стала членом Шанхайской организации сотрудничества
625. В Нарыне больше недели ищут тело утонувшего в канале подростка
626. Как выбрать вуз и не пожалеть. Семь ответов на самые актуальные вопросы
627. Российский экспортный центр поддержал торговлю с Кыргызстаном на $77,4 миллиона
628. Кыргызстанцы помогли купить детскому дому-интернату матрасы и постельное белье
629. Зачем объединяют школы № 28 и 70, объяснили в мэрии Бишкека
630. ДТП на объездной с участием фуры. Скончался режиссер Турсунбек Усенов
631. Курс доллара в коммерческих банках Кыргызстана на 4 июля
632. Водители просят разрешить поворот с двух полос с Токтогула на проспект Манаса
633. Санкции против Московской биржи затруднили работу банков в Кыргызстане
634. В Кабардино-Балкарии кыргызстанца приговорили к 8 годам за наркоторговлю
635. Сели в Ноокате. Узбекистан отправил 95 тонн гумпомощи региону
636. Переход на 12-летку. Главное из концепции Министерства образования
637. Сом укрепился относительно основных валют. Рубль продолжает дешеветь
638. Евро-2024. Жест футболиста сборной Турции обернулся большим скандалом
639. Бывший сотрудник Академии наук Жоомарт Карабаев арестован по решению суда
640. Специальный тариф ДЛЯ ВСЕЙ СЕМЬИ от MEGA!
641. Поиск по сайту
642. Рубрикатор
643. В Кыргызстане предлагают ввести усиленную ответственность за хулиганство
644. Саммит Организации тюркских государств — еще одно рабочее турне Садыра Жапарова
645. Ремонт дорог в Бишкеке: сегодня откроют один участок на улице Байтика Баатыра
646. Сегодня в Бишкеке. Погода, мероприятия, даты
647. Глава КНР пригласил Садыра Жапарова посетить Китай
648. Xiaomi выпустила очиститель воздуха с функцией удаления шерсти домашних животных
649. В Кыргызстан пытались незаконно ввезти 20 тонн говяжьего жира
650. Садыр Жапаров встретился с президентом Монголии Ухнаагийном Хурэлсухом
651. Садыр Жапаров прибыл в Астану. Лидеры каких стран еще участвуют в саммите ШОС
652. Фильмы из Кыргызстана покажут на кинофестивале в Пскове (Россия)
653. За четыре месяца экспортировано 23 тысячи тонн молока
654. Минздрав не одобрял перечень болезней для учителей — правозащитница
655. Прогноз погоды в Кыргызстане на 4 июля: будет солнечно
656. Из Узбекистана в Кыргызстан пытались ввезти экзотических птиц
657. Сегодня в рубрике «Официально»
658. В Бишкекском горкенеше обсуждают вопрос передачи троллейбусов городу Ош
659. В Баткене частники забрали гаражный кооператив, подделав документы
660. Более 200 чиновников, не сдавших декларацию, привлечены к ответственности
661. 4 июля: где в Бишкеке и регионах отключат свет
662. Верховный суд оставил в силе приговор активистке Зарине Торокуловой
663. МЧС предупреждает о возможных селях и камнепадах в некоторых районах Кыргызстана
664. Задержан брат кримавторитета Алманбета Анапияева. Обманом забрал $100 тысяч
665. МЧС предупреждает: на дороге Ош — Раззаков возможны сели
666. Задержаны судьи Чуйского облсуда. Они рассматривали дело Асель Ногойбаевой
667. В Оше из торговых точек изымают гранатовый напиток. В нем вредный краситель
668. Бишкекчанин просит проверить законность шлагбаума на улице Токомбаева
669. Акылбек Жапаров рассказал членам Инвестсовета о ключевых стратегических проектах
670. Запретить главврачам госбольниц работать в частных клиниках предлагают депутаты
671. MegaPay: Зарегистрируй ИП без посещения налоговой
672. В Узгене при получении взятки задержан сотрудник финансово-кредитного фонда
673. Глава МИД пригласил швейцарские компании инвестировать в Кыргызстан
674. Кыргызстанцы в Санкт-Петербурге пожаловались омбудсмену на нарушения их прав
675. Садыр Жапаров вылетел в Казахстан для участия в саммите ШОС. Кто в делегации
676. Гражданин Китая хотел незаконно вывезти из Кыргызстана $350 тысяч
677. На джайлоо Чункурчак пройдет «Кымыз-Фест — 2024»
678. В соотечественники не годитесь. В Госдуме пересмотрели список переселенцев
679. В КГМА открыли Центр развития клинических навыков и тестирования знаний
680. В Бишкеке ожидаются грозы. Прогноз погоды на 4-7 июля
681. Три человека пострадали и один погиб в страшном ДТП в селе Бостери
682. Президент Садыр Жапаров принял главу МИД Швейцарии Иньяцио Кассиса
683. В городе Ош на линии выйдут новые автобусы
684. Граждане Бангладеш пытались незаконно пересечь кыргызско-узбекскую границу
685. Денежные переводы в ЦА и Европу сократились на 10 процентов
686. В Караколе закрыли незаконное религиозное учебное заведение
687. В некоторых ЦОН изменен режим работы (адреса и график)
688. Скандалы, сдача мандатов, спорные законопроекты. Чем запомнилась III сессия ЖК
689. Сотрудников Группы семейных врачей уличили в нарушении правил утилизации отходов
690. Госбанк развития КР приобрел соцоблигации ЗАО «Банк Азии» на 80 миллионов сомов
691. Определились все четвертьфинальные пары Евро-2024
692. Курманкул Зулушев больше не президент Федерации кок бору
693. В Кыргызстане 3-7 июля ожидается неустойчивая погода. Возможны сели
694. Сели в Ноокате. МЧС обещает за три-четыре дня устранить последствия стихии
695. В октябре средняя пенсия в Кыргызстане составит 10 тысяч 547 сомов
696. Курс доллара в коммерческих банках Кыргызстана на 3 июля
697. Экологи обеспокоены добычей золота и строительством ГЭС в заповеднике Беш-Арал
698. Отбывающий срок в тюрьме мужчина обманул балыкчинцев на 100 тысяч сомов
699. Улучшили. Обновился дизайн кабинета налогоплательщика на сайте cabinet.salyk.kg
700. Заводы Кыргызстана готовы покупать молоко дороже при его высокой жирности
701. Изменение маршрута № 23. Жителям района улицы Тимура Фрунзе не на чем ездить
702. Идентификация в Центральной Азии: постановка вопросов и поиск ответов. Часть II
703. Авиабазе «Кант» присвоено звание «гвардейская»: президент России подписал указ
704. Сом укрепился относительно основных валют. Рубль сильно подешевел
705. Предприниматели Подмосковья примут участие в бизнес-миссии в Кыргызстане
706. Для абитуриентов Кыргызстана появилась возможность поступить в вузы КНР
707. В Циндао мэру Бишкека рассказали о практике поддержки зеленых парков
708. Акылбек Жапаров провел совещание по ликвидации последствий селей в Ноокате
709. Просили — сделали: в Бишкеке частично изменится схема движения автобуса № 23
710. Задержан бывший сотрудник Академии наук Жоомарт Карабаев
711. Сегодня в Бишкеке. Погода, мероприятия, даты
712. Шесть лучших смартфонов первой половины 2024 года назвали эксперты
713. На Курпсайском водохранилище создадут центр аквакультуры
714. Запущен новый рейс из города Ош на Иссык-Куль
715. Реализовать проект «Антинар» в Бишкеке предлагает правительство Санкт-Петербурга
716. В Кыргызстан прибыл министр иностранных дел Швейцарии
717. Кыргызстанец скончался в России. Как получить выплату на репатриацию тела
718. Камчыбек Ташиев вручил первые звания и дипломы будущим чекистам
719. Прогноз погоды в Кыргызстане на 3 июля: днем будет жарко
720. Избивший в Бишкеке девушку — администратора антикино задержан
721. Поиск по сайту
722. Рубрикатор
723. Лечение мочекаменной болезни улучшится. В Нацгоспитале установили новый аппарат
724. Потеряем сотни или тысячи учителей — депутат об инициативе Минобразования
725. В Кара-Суу мужчины расплатились за два iPhone 14 Pro поддельными долларами
726. После ремонта улицы Ахунбаева убрали мусорные баки. Бишкекчане просят их вернуть
727. Китайская компания проведет ремонт и модернизацию «Джунды» за $160 миллионов
728. Попытка № 3. Стала известна дата аукциона по продаже ипподрома «Ак-Кула»
729. Вымогали деньги, прикрываясь знакомством с главой ГКНБ и генпрокурором
730. 3 июля: где в Бишкеке и регионах отключат свет
731. Оплата за проезд с помощью QR-кода вводится в пунктах «Сосновка» и «Кара-Куль»
732. В Джалал-Абаде задержаны адепты «Йакын Инкар». У одного нашли наркотики
733. В Таш-Кумыре мужчина избил мать. В милиции рассказали подробности
734. Кыргызстан с Турцией обсудил вопросы экстрадиции
735. Садыр Жапаров примет участие в саммите глав государств ШОС
736. Суд вновь продлил запрет на проведение митингов в центре Бишкека
737. На газификацию Бишкека и Чуйской области предоставлены льготные кредиты — Минфин
738. Глава МИД Кыргызстана рассказал, какие ключевые вопросы обсудил с генсеком ООН
739. Садыр Жапаров сделал подарок генсеку ООН
740. Реконструкцию башни Бурана проведет Фонд тюркской культуры и наследия
741. Домогался, а потом избил. Мужчина напал на администратора антикино в Бишкеке
742. Перед поездкой на Иссык-Куль позаботьтесь о мобильной связи и интернете заранее
743. Экспорт сливочного масла из Кыргызстана сократился в 3,5 раза
744. Непостоянное членство в Совбезе ООН. Чем оно полезно Кыргызстану
745. ООН готова оказать поддержку Кыргызстану во всех проводимых реформах
746. Кыргызстан хочет стать непостоянным членом Совбеза ООН
747. Блогер вымогала деньги. Суд отпустил ее под домашний арест
748. В Кыргызстан прилетел Стивен Сигал. Фото встречи с Садыром Жапаровым
749. Кидались на налоговиков. На Ошском базаре в Бишкеке торгуют контрабандой
750. На Иссык-Куле появился пик Организации Объединенных Наций
751. Стадион в Оше будет приведен в соответствие с требованиями FIFA: тендер объявлен
752. Объявлен прием документов на замещение вакантных должностей директоров школ
753. Генсек ООН обеспокоен рисками эскалации в секторе Газа
754. Фильмы кыргызстанского режиссера Актана Арым Кубата покажут во Франции
755. Активисты проведут в Бишкеке акцию в защиту троллейбусов
756. Сели в Ноокате. Генеральный секретарь ООН выразил соболезнования
757. Незаконно ввезенную в ЕАЭС машину выявили таможенники Кыргызстана
758. Сели в Кыргызстане. Режим ЧС действует в четырех областях
759. Генсек ООН заявил о динамичном развитии Кыргызстана
760. Отмена патента на торговлю. «Ишкер24» автоматизировал онлайн-регистрацию ИП
761. С 20 апреля по Кыргызстану 17 человек погибли в результате селей
762. Кыргызстан и Китай развивают инфраструктуру связи на переходе Иркештам
763. Генсек ООН: Кыргызстан мирным путем решает вопросы границ
764. Объем воды в Токтогулке превысил 11 миллиардов кубометров
765. Сели в Ноокате. Все погибшие — члены одной семьи
766. Облегчить условия получения вида на жительство предлагает Кыргызстан Турции
767. Курс доллара в коммерческих банках Кыргызстана на 2 июля
768. Мэрия Бишкека назначила нового директора столичной теплоцентрали
769. Покушение на казахстанского журналиста. Айдос Садыков скончался в больнице
770. Минюст на связи. Чиновники ответят на вопросы граждан в прямом эфире
771. В Кыргызстане назначен исполняющий обязанности министра природных ресурсов
772. Садыр Жапаров встретился с Генеральным секретарем ООН Антониу Гутерришем
773. Идентификация в Центральной Азии: постановка вопросов и поиск ответов. Часть I
774. Пользователи самокатов, нарушившие ПДД, будут заблокированы в приложении
775. Фестиваль русского языка для школьников стартовал в Кыргызстане
776. Сом укрепился относительно основных валют. Рубль сильно подешевел
777. Сели в Ноокате. Число погибших достигло десяти человек
778. Школа ГИТИСа по актерскому мастерству проходит в Кыргызстане
779. Выборы в трех округах: ЦИК предоставила предварительные данные итогов
780. Компания N-Group признана образцом европейского качества в строительстве
781. МИД Кыргызстана ведет переговоры об упрощении безвизового режима с рядом стран
782. Сегодня в Бишкеке. Погода, мероприятия, даты
783. ChatGPT будет внедрен в информационную систему автомобилей Audi
784. Бишкекчанин просит отремонтировать скамейки на остановке на улице Гагарина
785. В Кыргызстан прибыл Генеральный секретарь ООН Антониу Гутерриш
786. Кыргызстан, Казахстан и Узбекистан подписали протокол в энергетической сфере
787. Нужна экстренная помощь? Адреса травмпунктов и номера частных скорых Бишкека
788. В Бишкеке избили врача скорой помощи
789. В Таласе государству вернули 3,4 гектара пастбищных угодий
790. Прогноз погоды в Кыргызстане на 2 июля: днем будет тепло
791. Мэрия Бишкека накажет водителей за повышение оплаты проезда
792. Российские инвестиции сокращаются, китайские растут — Нацстатком
793. Сегодня в рубрике «Официально»
794. В Балыкчи назначен новый прокурор
795. Президент Казахстана выразил соболезнования в связи с трагедией в Ноокате
796. В Бишкеке здание библиотеки возвращено в муниципальную собственность
797. Более ста километров кабеля проложено в рамках четвертого этапа Digital CASA-KR
798. Больше всего иностранных инвестиций в 2024 году поступили в Бишкек
799. 2 июля: где в Бишкеке и регионах отключат свет
800. Разыскиваемый Интерполом Монголии наркодилер задержан в Бишкеке
